Mohan!
Yug!
Yug!  - Yug!
Mohan.
Radha, Yug...
Mohan!  Mohan,
tolong kendalikan dirimu.
Mohan, lihat aku!
Kita harus turun dan memeriksa
Yug.  Ikutlah denganku.
Mari ikut saya.  Ayo.
Awas...
- Berjalan hati-hati.
Yug.  Yug.
Kita harus membawa Yug ke rumah sakit.
Radha.
Pulang.
Apa maksudmu?
Kemana kamu pergi?
Kantor polisi.
Kita harus memberi tahu
polisi tentang kejadian hari ini.
Tidak, Mohan.
Anda tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Meskipun aku tidak berniat melakukannya,
Saya membunuh seseorang.
Aku menembak Yug di dada.
Dia terjatuh dari ketinggian seperti itu.
Aku menembak Yug.
Biarkan aku pergi.
- Tidak, Mohan.
Mohan, dengarkan aku.
Anda tidak membunuh Yug.
Ini bukan pembunuhan.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Anda tidak menembak untuk membunuh Yug.
Dia akan membunuhmu.
Pistol ditembakkan dalam perjuangan tersebut.
Apa pun yang Anda lakukan, Anda
melakukannya untuk membela diri.
Radha, kamu mengatakan
semua ini karena kamu mencintaiku.
Bukankah benar
Yug mati karena aku?
Jadi, biarkan aku pergi.
- Tidak, Mohan.
Saya telah melakukan kejahatan, Radha.
Dan aku harus dihukum karenanya.
Silakan.
Tolong biarkan aku pergi.
- Haruskah aku melepaskanmu?
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Jika kamu pergi, apa
yang akan terjadi padaku?
Apa yang akan terjadi pada
keluarga dan anak-anak kita?
Pernahkah Anda memikirkan mereka dan saya?
Bukankah kamu berjanji
pada Gungun untuk tinggal
bersamanya selamanya dan
mendukungnya sepanjang waktu?
Bagaimana Anda bisa mengingkari
janji yang dibuat padanya?
Sejak kecil hingga saat ini,
Manan tidak tahu
siapa ayah kandungnya.
Sekarang dia telah menemukan
ayahnya setelah tujuh
tahun, apakah Anda ingin
merebut ayahnya darinya?
'Maukah kamu memanggilku ayah?'
Ketki, Ajeet dan Sargam...
Akankah mereka
bisa hidup tanpamu?
Selama bertahun-tahun, mereka hanya
melihatmu kesakitan dan kesengsaraan.
Setelah sekian lama, saat kebahagiaan
telah hadir dalam kehidupan setiap orang
maukah kamu mencuri kebahagiaan mereka?
- Radha.
Mohan.
Dengar, Mohan.
Tidak ada yang melihat
apa yang terjadi di sini.
- Tetapi...
Radha, Yug.
- Yug adalah monster.
Dia melakukan segalanya untuk menyakiti kita.
Dia mencoba membunuh putra kami.
Dia mencoba membunuh Gungun.
Ia bahkan mengancam akan
membunuh ibunya sendiri.
Dia mencoba membunuhku juga.
Dia berpura-pura bersikap baik kepada
kami dan terus mengkhianati kami.
Dia bahkan mencoba memaksaku
untuk menikah dengannya.
Dan Pari...
Dia membunuh nenek
Pari tanpa ampun.
Itulah yang ingin
saya katakan, Radha.
Polisi tahu bahwa Yug
adalah penjahat terkenal.
Saya akan memberitahu polisi bahwa
saya telah membunuh Yug untuk membela diri.
Tidak, Mohan.
Seluruh dunia tahu bahwa kamu
dan Yug adalah musuh bebuyutan.
Bukankah kamu mengancam
Yug di depan polisi?
'Tuan, tangkap dia.
Dia mengancamku.'
'Aku tidak akan bisa tidur di malam hari.'
'Tolong bawa mereka pergi.'
'Jika kamu melakukan sesuatu pada
Radha, aku sendiri yang akan membunuhmu.'
Bahkan jika kita berteriak pada
diri kita sendiri dengan suara serak
dan mengatakan kepada seluruh dunia
bahwa kita belum melakukan apa pun,
tidak ada yang akan mempercayai kita.
Mohan, semua orang akan mengatakan
bahwa kita sengaja membunuh Yug.
Mohan.  Mohan, dengarkan aku.  Silakan.
Tidak ada seorang pun di sini.  Tidak
ada yang melihat apa yang terjadi di sini.
Apapun yang terjadi di sini hari ini,
kita harus merahasiakannya.
Tidak seorang pun boleh
mengetahui apa yang terjadi di sini.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Tidak, Radha.  SAYA...
Saya tidak bisa melakukan ini.
Ini salah.  Anda tidak mengerti.
Tidak salah membunuh orang berdosa.
Dan hari ini kamu telah
membunuh iblis bernama Yug.
Tidaklah salah untuk menghancurkan dosa.
Sebaliknya, itu
adalah perbuatan baik.
Bahkan Sri Krishna memusnahkan
orang-orang berdosa, dari waktu ke waktu.
Di masa kecil, Sri Krishna
membunuh iblis wanita Putana.
Dia membunuh pamannya yang jahat, Kans.
Dia datang dalam wujud Narsimha
untuk membunuh Hiranyakashipu.
Dan untuk menegakkan pemerintahan yang benar,
dalam pertempuran Mahabharata,
dia menginspirasi Arjun untuk mengangkat
senjata melawan saudara-saudaranya yang jahat.
Mohan, lalu bagaimana salahnya
membunuh monster bernama Yug ini?
Mohan.
Sekarang, kami tidak punya pilihan lain.
Kita harus melakukan ini demi
keluarga dan anak-anak kita.
Tidak ada seorang pun di sini untuk menyaksikan apa pun.
Kami harus menguburkan
mayatnya dan kembali ke rumah
untuk bersama anak-anak dan keluarga kita.
Radha.
- Mohan, kita tidak punya pilihan lain.  Apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak punya pilihan.
Kita harus melakukannya
untuk anak dan keluarga kita.
Mohan.
Salam Tuhan Krishna!
Mohan, kamu...
Mohan, biarkan saja.  Saya akan melakukannya.
Anda harus istirahat.
'Mohan.'
Mohan.
Radha, aku tidak bisa melakukannya.  Ini salah.
Mohan, lihat aku.
Jika ini menyangkut keluarga kita, anak-anak
kita, dan orang-orang yang kita kasihi,
maka tidak ada yang
benar atau salah.
Kita harus melakukan ini untuk
anak-anak dan keluarga kita.
Silakan.  Demi Tuhan,
tolong jangan menyerah.
Silakan.
Kenapa ayah dan Rama
belum kembali ke rumah?
Mereka bahkan meninggalkan
ponselnya di rumah.
Kami bahkan tidak bisa menghubungi mereka.
Kami bahkan tidak bisa keluar untuk mencarinya.
Yug itu tidak bisa dipercaya.
Bagaimana jika dia kembali ke rumah kita?
Yug sangat berbahaya.
Bagaimana jika Mohan dan Radha...
Tuhan Krishna!
Tolong jaga mereka tetap aman!
Bibi, kamu?
Saya mendengar suara-suara datang dari rumah
Anda, jadi saya datang untuk memeriksanya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Melakukan sesuatu...
Saya harap Yug tidak datang ke sini.
Ya, bibi.  Dia datang ke sini.
Dan dia bahkan mencoba menyerang
Mohan dan Radha.
Maaf, bibi.
Untunglah Mohan dan
Radha menghentikannya.
Kalau tidak, saya tidak
tahu apa yang akan terjadi.
Tapi dimana Yug sekarang?
Yug lari.
Mohan dan Radha berlari
mengejarnya untuk menangkapnya.
Dia tidak pernah tertangkap.
Dia selalu melarikan diri.
Kali ini, dia
mendorongku dan lari.
Itulah yang saya takutkan.
Saya tahu itu
Yug tidak akan bisa
mentolerirnya jika Radhika pergi
dan dia akan melakukan
sesuatu yang buruk karena marah.
Dan ketakutan terburuk saya menjadi kenyataan.
Ya Tuhan, aku hanya berdoa
bahwa tidak ada hal buruk yang
terjadi dan Radha serta Mohan
menyerahkan Yug kepada
polisi dan mengirimnya ke penjara.
Allahumma!
Tunggu sebentar, Mohan.
Mohan.
Hari ini apapun yang terjadi,
kita harus mengubur setiap bukti
yang berhubungan dengannya.
Tuan Banke Bihari!
Tolong lindungi ibu dan ayahku.
Akankah Mohan baik-baik saja?
Saya sangat khawatir tentang dia.
Oke?
Mohan akan baik-baik saja.
Radha dan Mohan pasti menikmatinya.
Saya yakin Yug pasti sudah melarikan diri sekarang.
Dan di musim hujan yang menyenangkan ini,
Radha dan Mohan pasti
sedang menjalin asmara.
Apakah kamu menggosokkan garam ke lukaku?
Apakah kamu bersamaku atau melawanku?
Aku bersamamu, itulah alasannya
Aku membuatmu kuat
dengan kata-kata kasar ini.
Meera, selama
Mohan dan kamu tidak bersama,
kamu harus mentolerir semua ini.
Sebelum kemenangan besar,
kamu harus menghadapi
kekalahan kecil, Senorita.
Apa yang telah saya lakukan?
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Mohan, lihat aku.
Mohan, kamu membutuhkan pengampunan
hanya jika Anda telah melakukan kesalahan.
Tapi kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya akui bahwa
akan sangat sulit bagi
kita untuk melupakan
kejadian hari ini.
Tapi kita harus
kuat dan tangguh.
Demi anak-anak kita, keluarga
kita dan masa depan kita,
kita harus kuat!